在「遠古回歸」賽季中，
我們將
首次在《流亡黯道2》賽季中加入一系列挑戰。
每完成兩項挑戰，你
就能獲得一件
奧爾德騎士盔甲套裝的部件，
所以值得一試。
要查看您的進度和
完成挑戰的要求，
只需按下“H”鍵即可打開挑戰畫面。
總共有八項挑戰，難度由易到難
。
要完成「符文探索者」任務，
你需要找到
越來越多的帶有插槽的殘骸，
並用它們來製作新物品。
七槽戰艦可能會面臨
六波敵人的挑戰，
因此嘗試挑戰其中一場戰鬥
可能需要一些技巧。
在整個戰役過程中，
有許多可選的 Boss 戰。
要完成獵人任務，
你需要獵殺其中六個。
最後兩個，阿克提，最後的刺痛，
以及阿努德，沙蟲，在
卡里渡口很難找到。
為了找到它們，
沿著乾涸的河床走。
他們的競技場在盡頭。
昇華者需要透過昇華試煉來獲得昇華職業的
全部八個點數
。不過，要
拿到最終的分數
可能相當具有挑戰性。
你需要在塞赫瑪斯試煉的第四層擊敗札羅克，
或是透過找到全部三把鑰匙來擊敗混沌試煉的試煉大師。
兩者之中，混沌試煉
由於需要多次進行，因此耗時更長；而
塞赫瑪斯試煉則
更具挑戰性，
因此你必須決定
選擇哪條道路。
聖物箱很簡單。
找出 50 種不同的獨特物品。
找不到獨特的商品？
阿特拉斯大師賈多擁有許多
專門尋找它們的能力。
要完成「工匠」這個任務，
你需要使用許多不同的製作材料。這一切都
來自與遺民的遭遇戰。
對於製圖師來說，
你需要分配你的整個地圖集樹。
全部300個節點。
你可以慢慢來，把
要塞內的地圖都探索完。
但還有另一種方法。
每次擊敗神明仲裁者，
你都將獲得自動完成要塞很大一部分的能力。
在地圖集中尋找堡壘，找到他戰鬥的關鍵。
它們各自發出巨大的發光光束，
因此即使在霧中也能看到它們。
與他戰鬥四次後，
整個要塞就會建成。
最後，
但同樣重要的是，征服者。
這項挑戰需要擊敗
三個巔峰首領，這是
遊戲中難度最高的戰鬥。
唐瑪祖、
博達赫
和庫萊馬克之器。
這些分別是迷霧賽季、
儀式賽季和深淵賽季的巔峰之作，
因此你需要完成這三個賽季的任務線才能完成這項挑戰。
不過，關於庫勒馬克之器，有一點很重要，那就是
你必須在庫勒馬克全盛時期擊敗他。
這意味著
在與 Boss 戰鬥時，要冒著失去道具的風險
歸還手指，
但最終還是要擊敗他。
正如我之前所說，
每完成兩項挑戰，你就能獲得套裝零件，
所以你不必完成
所有挑戰就能獲得一些獎勵。
但如果你這樣做，你就可以
炫耀你的實力，
因為全球聊天室或論壇中的每個人都可以看到你贏得了多少挑戰。
你還將獲得這個圖騰裝飾品，可以掛
在你的藏身處。這
意味著，以後
與你交易的人
都能看到你來過這裡，
並且你擊敗了聯盟。
5月29日，在「遠古回歸」活動中，體驗這些挑戰以及更多精彩內容。
感謝收看，我們下次再見！